Top Heading
===========

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris nec convallis
diam. Praesent dignissim venenatis risus ut eleifend. Praesent iaculis, sem eget
gravida volutpat, dui est tristique sapien, et blandit mi felis at quam.
Pellentesque ut nisl nec justo consequat fermentum eget eu quam. Phasellus
tincidunt felis id porttitor rhoncus. Mauris luctus nec augue id malesuada.
Morbi tincidunt metus in orci blandit, eu cursus lorem ultricies. Class aptent
taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.
Fusce quis ex ut nulla iaculis vulputate.

Praesent aliquam velit ac fringilla elementum. Nullam vel risus ac magna tempor
congue. In pretium, velit eu consequat egestas, lorem sapien pellentesque felis,
imperdiet lacinia eros erat eget elit. Morbi feugiat metus quis lobortis
egestas. Proin urna ante, blandit eget faucibus vel, mollis vel massa. Aliquam
venenatis metus non hendrerit aliquet. Vivamus mattis vehicula elit et lacinia.
Phasellus eget viverra lacus (as shown in :numref:`hera`). Curabitur at velit
nec sem porttitor mollis. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus
et ultrices posuere cubilia curae; Nulla sed dui vitae justo auctor molestie.
Cras vel dolor quis erat consectetur euismod id malesuada ipsum. Vestibulum
elementum at felis et dignissim.

.. _hera:
.. figure:: images/hera.jpg

    This is a picture of some HERA dishes.

Donec ornare lorem condimentum fermentum euismod. Nunc semper id nunc nec
ornare. Proin lobortis leo tellus, et condimentum lectus laoreet sed. Fusce
pellentesque velit aliquam diam fringilla dictum ut eu nulla. Vestibulum ante
ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Integer
placerat ex purus, non bibendum urna maximus et. Sed turpis eros, ullamcorper
id malesuada quis, mattis vel mauris. Sed quis sollicitudin orci. In vehicula
tristique dui, at euismod massa placerat id. Integer commodo pulvinar dolor,
eget porta diam consectetur eget. Nulla congue malesuada neque nec vehicula.
Morbi risus libero, lacinia in nisi a, malesuada ullamcorper metus.

.. csv-table:: Sample table
    :file: table.csv
    :header-rows: 1

Vestibulum elementum aliquam volutpat. Sed porttitor dolor non nisi blandit, at
gravida augue condimentum. Integer mi nisi, blandit eu faucibus id, tincidunt
quis metus. Phasellus tempus lacinia nulla quis posuere. Duis sed porta metus.
Sed tempus pulvinar sem, porttitor sagittis justo rhoncus quis. Sed tristique
purus sapien, sed faucibus metus tempor et. Integer ultricies egestas orci sed
maximus. Fusce vitae ullamcorper nulla. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Maecenas sodales lacus
maximus, volutpat lacus in, iaculis orci. Pellentesque fringilla neque tortor,
sed ullamcorper magna venenatis sit amet. Duis in purus ut ligula eleifend
cursus.

In mollis sagittis sem at laoreet. Proin rutrum tincidunt nisl et volutpat. In
hac habitasse platea dictumst. Morbi eu orci vitae neque consectetur iaculis at
ut felis. Pellentesque ultricies purus nulla, in ullamcorper sapien congue a.
Vestibulum facilisis tortor non magna pellentesque fermentum. Integer vel magna
risus.

Aliquam a convallis nibh, quis semper nulla. Nam et mi non ex venenatis varius.
Vivamus libero dui, lobortis nec nunc vitae, gravida venenatis dolor. Etiam
porta semper pulvinar. Integer eget consequat tellus. Lorem ipsum dolor sit
amet, consectetur adipiscing elit. Mauris sed eros quis justo facilisis congue
vel at lorem.


A subheading
------------

Quisque interdum at risus id mattis. Fusce malesuada molestie nunc imperdiet
ullamcorper. Integer sit amet purus vitae eros condimentum fermentum. Integer
lacinia justo nec eros porttitor volutpat. Mauris sagittis commodo ligula, vitae
imperdiet magna rhoncus sit amet. Aenean odio lacus, tristique vitae magna sed,
venenatis tristique dui. Maecenas tincidunt pulvinar sollicitudin. Vestibulum
non leo placerat, consequat libero suscipit, gravida elit. Suspendisse at
justo magna. Donec tempor lacus nisi.

.. _mkat:
.. figure:: images/mkat.jpg
    :width: 5cm

    This is a MeerKAT dish. Apparently someone went to see it at some point.

Sed at elit pharetra sem consectetur euismod vel sit amet justo. Nulla maximus
lacinia turpis at lacinia. Nulla facilisi. Donec euismod diam vitae maximus
cursus. Curabitur vitae luctus tortor. Nulla facilisi. In hac habitasse platea
dictumst. Nam vel tortor ut nisl convallis sodales. Class aptent taciti
sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.
Praesent tincidunt nibh a turpis porta, vel condimentum tellus porta, as shown
in :numref:`mkat` above.

There'll be a reference to :cite:`r-m1200-wxyz-abc` involved somehow.


A lower level subheading
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

And another citation at some point :cite:`a-e1200-XXXX-XXX`.

Suspendisse non risus eu turpis facilisis imperdiet at at risus. Aenean
consectetur massa nibh, ac lacinia tortor porttitor a. Vivamus sit amet turpis
quis lectus dignissim sagittis. Proin eu quam augue. Integer eu dictum neque.
Vivamus ut ante id magna elementum pellentesque ac tristique lacus. Etiam
condimentum euismod mollis. Sed a sem euismod, sagittis purus vitae, sagittis
enim.

This can be shown mathematically by:

.. math::

    e^{j \pi} - 1 = 0

We can also do inline :math:`\tau_{d,i} = delay + delayrate \times \Delta t`
maths if the need should arise, e.g. for subscripting variables which is a large
PITA in Google Docs.

And lastly, here's KAT7:

.. _kat7:
.. figure:: images/kat7.jpg

    A picture of kat7.

And that's all I have to say about that.
